Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa?  Mengapa
Anda membelakangi saya saat itu?
Anda...
Jangan bicara padaku.
Apa!  - Maksudku, aku...
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Tapi kenapa?  - Karena...
Karena Anda berbicara omong kosong.
Ya.
Anda... Anda berbicara omong kosong.
Permisi!  - Tunggu.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
saya mungkin telah menonton beberapa film.
Film mana yang kamu tonton?
Permisi!  - Anda mengatakan,
'katakan apa yang
terlihat jelas di matamu.'
Apakah ini dialog dari film?
Film yang mana itu?
- Aku tidak bermaksud...
Apa pun yang Anda lakukan, saya
tidak ingin berbicara dengan Anda.
Biarlah.  Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Tetapi...
Ya.
Apakah itu?  Oke, baiklah.
Aku juga tidak ingin berbicara denganmu.
Ini baik.  Bahkan jika itu untuk sementara waktu,
Saya akan berdamai.  Bagus.
Dia melarikan diri.
Jika dia sudah mati,
masalah ini akan berakhir.
Dia tidak bisa mengikutiku sekarang.  Dia terluka.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu terluka?
Beraninya kau mengikutiku?
Apa yang kamu lihat?
- Apa katamu?
Apa?  - Bahwa Anda akan damai
jika saya tidak berbicara dengan Anda!
Apa maksudmu aku terlalu banyak bicara?
Ya, makanya saya bilang begitu.
Oke.
Maksudku, kau memang banyak bicara
tapi tidak terlalu banyak.
Bahkan, ketika Anda tidak berbicara...
Lalu bagaimana?
Aku tidak suka itu.
"Kamu bisa melihat rasa
sakitku tersembunyi di senyumku."
Apakah kamu ingat?
Aku pernah memberitahumu sekali
bahwa ketika Anda berbicara, saya merasa santai.
Mana yang benar?
Apa yang Anda katakan sekarang atau
apa yang Anda katakan sebelumnya?
Ada apa denganmu, Lakshmi?
Mengapa Anda mengajukan begitu
banyak pertanyaan kepada saya?
Saya mengajukan begitu banyak pertanyaan
karena aku melihat sesuatu hari ini yang...
- Apa?
Apa itu?
- Aku tidak pernah melihatnya sebelumnya.
Apakah itu?
Apa yang kamu lihat hari ini
yang tidak kamu lihat sebelumnya?
saya melihat
bagaimana Anda mendukung saya.
Saya melihat apa arti kehormatan saya bagi Anda.
Saya melihat bahwa Anda...
Yang mulia
lebih penting bagiku
daripada kehormatanku sendiri.
Selalu ingat itu.
"Kamu bisa mengenali air mataku bahkan
saat aku basah kuyup di tengah hujan."
"Karena kau lebih mengenalku..."
Apa itu?
Ayush!
Saya punya uang dan barang-barang saya.
Biarkan aku minum
dan keluar dari sini.
Dan kemudian... Oh tidak!
Dia masih mengikutiku!
Dia terluka dalam kecelakaan itu.
Tapi dia tidak bergeming.
Apakah kamu ingin menikahiku?
Anda bodoh!
Kenapa kamu tidak bergeming?
Saya tidak marah tentang Lakshmi
seperti Anda marah tentang saya.
Biarkan saya memberi Anda pelajaran hari ini.
Apakah Anda ingin
menyerang saya dari belakang?
Kau pengecut!
Apakah Anda bersenang-senang sekarang?
Apakah ini menyenangkan?
Ayo, hubungi Rishi sekarang.
Ayo, panggil dia.
Apakah dia datang atau tidak?
Suara apa itu?
Seseorang ada di sana.
Hai!
Hei kau!
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu mati?
Apakah kamu mati?  Hai!
Hei, apakah kamu masih hidup?
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Saya telah melakukan pembunuhan!
Saya harap tidak ada yang melihat saya.
Siapa yang membunyikan bel?
Yang akan datang.
Iya katakan padaku.
Bisakah kita masuk?  - Tentu.
Anda boleh masuk ke dalam.  Saya akan berbicara dengan mereka.
- Oke.
Ya, beri tahu saya bagaimana saya dapat membantu Anda.
Kami akan menceritakan semuanya, Bu.
Biarkan petugas datang.
Saya menanyakan sesuatu.
Nenek, kenapa...
Ya, mereka mengenakan
seragam polisi.
Mereka adalah polisi.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Ayush?
Nenek, jangan katakan itu.
Bu, hal seperti itu tidak terjadi.
- Tidak ada yang terjadi, ibu.
Dia pasti dalam masalah.
Kalau tidak, mereka akan mengatakannya.
Hatiku tenggelam.
- Nenek, tidak ada yang terjadi.
Duduklah.
- Datang dan duduk di sini.
Hatiku tenggelam.
'Oh tidak!  Apa ini?'
'Apakah Balwinder membunuh Ayush?'
'Ya Tuhan, tidak!  Ini benar-benar buruk!'
'Sonia sudah kesal karena
Balwinder menyakiti Rishi.'
'Jika Balwinder menyakiti Ayush,'
"Sonia akan memberitahu Neelam semuanya."
"Dia akan memberitahunya bahwa aku memberi
tahu Balwinder tentang kehamilan Lakshmi."
'Balwinder Pertama berisiko,
dan sekarang Sonia juga demikian.'
"Dan polisi sudah ada di sini."
Saya harap Ayush baik-baik saja.
- Nenek, Ayush baik-baik saja.
Mama!
Nenek, tidak ada yang
terjadi pada Ayush.
Polisi tidak ada di sini untuknya.
- Kemudian?
Ayah telah meminta mereka untuk datang.
'Balwinder yang bodoh dan tolol.'
"Dia sangat bodoh."
'Betapa bodohnya dia!'
'Apa yang telah dia lakukan?  Dia membunuh Ayush!'
'Apa perlunya melakukan itu?'
"Aku akan selesai sekarang."
"Dan aku juga akan dituduh
melakukan pembunuhan."
'Tuhan, tolong bantu aku!  Silakan!'
'Mengapa Lakshmi selalu
menjadi yang beruntung?'
'Tolong kasihanilah aku juga.
Silakan!'
"Aku juga suka Rishi."
"Aku hanya mencintainya."
"Aku telah mencintainya
sebelum Lakshmi melakukannya."
Apa!
- Ya, bos mereka adalah perwira yang sangat cakap.
Ya, dia adalah pejabat
terkenal di negara bagian.
Sebenarnya, Ayush tidak datang tepat waktu.
Jadi, Rishi dan saya sangat tegang.
Kemudian ayah datang ke kamar kami.
'Resi!'
'Aku juga akan khawatir jika
kamu menjadi sangat tegang.'
'Ayush pasti baik-baik saja dan akan
kembali ke rumah dalam beberapa waktu.'
"Tapi ini sudah sangat malam."
"Dia bahkan tidak
membawa ponselnya."
'Biarkan aku pergi dan memeriksa.
Biarkan saya membawanya pulang.'
'Rishi, tunggu sebentar.'
'Kemana kamu akan pergi?'
'Apakah kamu tahu ke mana dia
pergi saat mengikuti Balwinder?'
"Aku bahkan tidak membayangkan semua ini."
"Tapi kami membayangkannya."
"Itulah sebabnya kami meminta Anda untuk
tidak melakukan apa pun yang melanggar hukum."
'Ini tugas polisi.
Biarkan mereka melakukannya.'
"Mereka bisa menangani kasus
seperti itu dengan sangat baik."
'Ayah, Ayush...
Dia belum pulang.'
"Aku juga khawatir."
'Sebenarnya, ibumu lebih khawatir.
Jadi, saya berbicara dengan komisaris.'
'Apa kau menceritakan semuanya padanya?
- Ya, semuanya.'
'Apa yang dia katakan?'
'Dia kenalan lama.
Itu sebabnya dia mengerti maksud saya.'
"Dan dia menunjuk seorang
perwira yang cakap dalam kasus ini."
'Dia yang terbaik.  Dia tidak memiliki
kasus yang tertunda hingga saat ini.'
'Jadi, kita tidak perlu khawatir.'
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa mereka tidak di sini untuk Ayush.
Tidak ada yang terjadi pada Ayush.
Dia baik-baik saja.
Dan Anda lihat, senior mereka...
Dia sangat berani dan berani.
Semuanya akan baik-baik
saja sekarang, nenek.
"Alhamdulillah mereka
tidak di sini untuk Ayush."
'Nenek terlalu berlebihan.
Saya hampir mengalami serangan jantung.'
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa kata cucuku...
Apakah senior Anda seorang perwira galak?
Dia benar-benar ganas.  - Apa!
Pernah dengar nama Kalia?
Tidak ada yang bisa menangkap
orang jahat itu selama empat tahun.
Tuan menangkapnya sendirian.
Apa!
Dia menangkapnya sendirian.
Dia menangkapnya dan menjebloskannya ke penjara.
Dan apakah Anda mendengar
tentang kasus putra menteri?
Orang yang bertingkah buruk dengan seorang gadis?
- Apa dia menangkapnya juga?
Tidak, dia memukulinya dengan sangat buruk.
Tepat di depan gadis itu.
Dia menyeretnya ke sana.
Apakah dia menjebloskannya ke penjara?
Tidak, ke kaki gadis itu.
Dia membuatnya meminta maaf padanya.
Dia telah menangkap banyak penjahat.
Dia sangat jujur,
benar dan berbakti.
Dia sangat membenci pembohong dan kebohongan.
Dan siapa pun yang berbohong, dia...
- Menangkap mereka, bukan?
Dia menangkap mereka
serta mengekspos mereka.
Dia bergabung di sini hari ini.
Dia mulai mengerjakan
kasusnya malam ini.
Jam berapa?
Menurutnya, kejahatan
bisa terjadi kapan saja.
Bagaimana polisi
bisa melihat waktu itu?
Rishi, apakah orang-orang ini
mengatakan yang sebenarnya
atau apakah mereka mengatakan semua
ini untuk membuat saya merasa lebih baik?
Tidak, bu.  Mereka mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan segera menemuimu.
Dia akan membuat jalan masuk
dalam beberapa saat.
Begitu dia datang ke sini,
Balwinder tidak akan selamat.
Tepat.
Orang yang membantu
Balwinder tidak akan bisa kabur.
Mereka akan menangkap orang itu.
Ibu, kau tahu,
diminta secara
khusus oleh komisaris
pemerintah untuk
mengirim orang ini ke sini
untuk mengendalikan kejahatan.
Saya harap inspektur Anda segera tiba.
Aku ingin melihat siapa pria itu.
'Polisi Maharashtra'
'Durga Devi Singh, inspektur'
Ini dia.
Pak senior kami ada di sini.
Inspektur Durga Devi Singh.
Ya.  Salam.  Selamat datang.
Sangat sedikit orang yang
menyambut petugas polisi.
Biasanya, orang
cenderung menjauhi kita
seolah-olah kita adalah
penjahat, bukan petugas polisi.
Siapa kita?  Kami adalah pelindung.
Kami melindungi Anda,
masyarakat dan hukum.
Namun orang-orang takut pada kita.
Anda tahu, saya ingin menghilangkan
rasa takut yang dimiliki orang-orang ini.
Ketika orang melihat polisi,
mereka harus merasa
berani dan berani.
Mereka harus merasa aman.
Setelah bertemu denganmu
dan mendengarkanmu,
rasanya ini akan segera
menjadi kenyataan.
Ya.
Tapi untuk itu, kalian semua...
Maksud saya, publik
harus membantu kami juga.
Polisi tidak bisa bekerja sendiri.
Ngomong-ngomong, komisaris
menceritakan semuanya.
Tapi aku ingin memberitahu
kalian semua sesuatu.
Ketika Anda menahan Balwinder di sini,
itu ilegal.
Alasan Anda dibenarkan.
Tapi pertimbangkan ini
peringatan pertama dan terakhir Anda.
Kesalahan ini seharusnya tidak terjadi lagi.
Biarlah hukum yang bekerja.
Satu hal lagi.
Bahkan komisaris tidak
mengganggu pekerjaan saya.
Apakah kamu mengerti?
Bagus.
Ayo, mari kita bicara tentang Balwinder.
'Oh tidak!  Saya menjadi gila
bertanya-tanya apakah Ayush sudah mati.'
'Tapi inspektur wanita ini'
'dapat merusak seluruh rencanaku.'
'Saya pikir jika polisi
menangkap Balwinder,'
"Saya akan melakukan
sesuatu dan membebaskannya."
"Dan kemudian aku akan membantunya melarikan diri."
'Tapi jika dia menangkap Balwinder,'
'dia juga akan menemukanku.'
'Mengapa Durga Devi
datang ke dalam hidupku?'
'Mengapa saya sangat disayangkan?'
'Pertama, ada Lakshmi yang tidak
bisa saya singkirkan, dan sekarang,'
'ada Durga.'
'Kenapa dia menatapku?'
"Dia akan mencurigaiku jika
aku terlihat gugup atau takut."
"Aku harus kuat."
'Bersikaplah normal, tenanglah.'
Anda harus Rishi.
Ya, saya Rishi Oberoi.
- Saya pikir begitu.
Artinya, kaulah yang
menangkap Balwinder
dan menginterogasinya di sini.
- Ya.
Bagus.
Tapi tidak baik!
Keberanian dan kebodohan
adalah dua hal yang berbeda.
Anda seharusnya tidak melakukan apa
pun yang membuat Anda menjadi pelaku.
Bagaimanapun, sepupumu adalah Ayush, kan?
Apakah dia disini?
- Tidak, dia tidak.
Kita perlu menemukannya.
Tolong temukan dia.
Anda?  - Saya Neelam Oberoi.
Dia adalah ibuku.
Dan dia adalah istriku, Lakshmi.
Halo.
Sebenarnya, Ayush belum kembali.
Dan kami sangat khawatir.
Jika Anda membantu kami...
Saya akan melakukan hal yang sama
bahkan jika Anda tidak meminta saya.
Karena itu adalah pekerjaan saya.
Bagaimanapun, kita bisa bicara nanti.
Tapi kita harus menemukan Ayush sekarang.
Dan Balwinder juga.
Dan ya, aku di sini sekarang.
Anda tidak perlu bertindak cerdas.
Oke.
Siapa kamu?
Aku?  Saya Malishka.
Dan saya nenek Rishi.
Salam.
Diberkatilah Anda.
Mama.
Apa pendapat Anda tentang
Inspektur Durga Devi Singh?
Saya merasakan Durga Devi
adalah teror bagi para penjahat.
Saya hanya berharap Ayush
pulang secepat mungkin.
Ya Tuhan!  Saya harap tidak
ada yang terjadi pada Ayush.
Tidak akan terjadi apa-apa, nenek.
Ayush!
Ayush, kenapa kamu ada di sini?
Ayush, buka matamu.
Buka matamu, tolong.
Terima kasih Tuhan!
Ayush, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu...
Ayush.
Balwinder!
Saya Shalu, Ayush, bukan Balwinder.
Saya Shalu.
Kamu memanggilku kentang.
Aku tahu kamu Shalu.
saya terluka.  Aku tidak kehilangan ingatanku.
Ya Tuhan!
Bagaimana Anda terluka?  Apa
yang kamu lakukan di sini pada jam ini?
Bangun.
Oh tidak!  - Mudah.
Dia kabur!  - Siapa yang kabur?
Ayush, kau baik-baik saja?
Ada luka di kepalamu.
Apakah kamu ingat...
- Mengapa kamu banyak bertanya, Shalu?
Mengapa?  Apakah Anda seorang petugas polisi?
Dimana seragammu?
Anda tidak mengenakan seragam.
Mengapa Anda menginterogasi saya?
Apa itu?
Saya bukan petugas polisi, dan
saya tidak memakai seragam tapi...
Kepalamu terluka.
Mengapa Anda berbicara dengan cara ini?
Aku membantumu, tapi kau...
Apakah Anda...
- Hati-hati.
Apakah kamu bodoh, Shalu?
Jangan membuatku marah.
Itu tidak akan membantu Anda.
Saya membantu Anda.
Saya tidak ingin bantuan Anda.
Bergerak!
Ayush...
- Aku bisa menahan diri.
"Namamu tertulis di
suatu tempat di hatiku."
"Tatap mataku.
Kamu bisa menemukan impianmu di sana."
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?"
TIDAK!
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam ini?
Apakah Anda mencari
kesempatan untuk menggoda saya?
Jangan coba-coba padaku, Shalu.
Jangan pernah kamu berani.
Saya bukan tipe anak laki-laki seperti itu.
Anda!
Ya Tuhan!
Sebenarnya tidak.  Anda harus berterima
kasih kepada Tuhan sebagai gantinya.
Saya sangat baik.
Kalau tidak, saya akan meninggalkan
Anda, dan Anda akan melakukannya
jatuh tertelungkup dan terluka.
Tinggalkan aku, Shalu.
Tinggalkan aku!
Ayush, kamu...
Apa itu?  Tinggalkan aku.
Haruskah saya?  - Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya, benar.
Shalu, aku laki-laki.
Saya sangat berani dan kuat.
Aku bisa berjalan, mengerti?
Aku tidak akan jatuh.  aku akan berjalan.
Aku bisa melakukan itu.
- Berjalan.
Biarkan aku mencoba.
Hati-hati!
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Ikut denganku.
"Aku telah mendengar bahwa kamu dan aku ditakdirkan untuk menjadi satu."
- Ayo.
"Jika ini masalahnya,
apa yang harus ditakuti?"
"Mari lihat apa yang terjadi."
"Aku ingin hidup bersamamu
sebelum aku mati."